[âm nhạc]
Sao đêm hôm qua [ca hát] em không bắt
máy em đi bên ai qua để mở đâu [âm nhạc]
cha anh mong em tự mình [ca hát] nói ra
ngay
cho em hay là anh làm biết [âm nhạc]
nước mắt ca sâu săng thế cứu lấy anh
quang vali em ra khỏi [âm nhạc] đây cam
kết với em dù có [ca hát] lúc anh nghĩ
nếu có chia tay sẽ tài anh đã thay đổi
Anh sẽ [âm nhạc] tìm người thay thế được
[ca hát] ngay thôi. Và em sẽ phải mau
hối hận em ơi. [âm nhạc] Người yêu em
như anh sẽ [ca hát] không có đâu. Trên
trời rơi xuống.
Người [âm nhạc] làm hết tất cả vì em
[ca hát] dù là máu rơi cũng [âm nhạc]
vì em. Nhận hết lỗi lầm này là vì em.
[âm nhạc]
Em còn mong chờ điều gì nữa
chỉ một câu nói yêu mình anh theo như
nghĩa đến cho em tim của anh sẽ chẳng
[ca hát] có ai yêu em [âm nhạc] bằng anh
nhưng mà ngoài một phiền và những dối
cha em đã cho [âm nhạc] anh được
[âm nhạc]